preparen los celulares preparen los
pantallazos de los ordenadores vienen
las herramientas para ustedes
vale comenzamos con las herramientas
gratuitas 1 2
y también de pantalla y todos de hace
falta miren señores aquí tienen un
repaso de las herramientas gratuitas
xavier va a ser nuestro mejor amigo
automatización lo voy a explicar es la
única que voy a explicar por qué el
resto podéis hacer pantallazo para todo
xavier va a ser la herramienta que te va
a conectar siempre con tu crees que
alguno se puede hacer a pierre siempre
te lo va a ayudar a hacer básicamente y
han visto como cuando yo tengo este
portátil y este ipad y los necesito
conectar para dar esta clase dinámica de
subrayar inclusive con ustedes qué es lo
que haría esta pieza tienes el cable que
conecta el ordenador con el ipad me
entienden entonces en automatización
ustedes siempre van a evitar un cable
que conecte se lo explico de la mejor
forma para que no lo olviden quizás
ahora no lo necesitan pero en el futuro
puede ser que si yo sé que ustedes van a
hacer automatización es compleja ustedes
de aquí van a salir dos mil y pico
negocios más todos los que van a ver
este en diferido automatizado esas
fueron las gratuitas vamos ahora las de
pago vamos a quitarme para que lo puedan
hacer de pago que tenemos tenemos
soluciones
de crm es lo que recuerden sé que esta
fue con la que hicimos el bot o sea el
pop up que perdonen mi web para captar
leads drive es de pago maniche por
supuesto es la número uno ellos son el
proveedor número uno de automatización
en facebook instagram y por lo que me
estaba contando roselina que ya lleva
con whatsapp van a hacer en guasa yo
creo que van a ser el número uno la
razón es que
metan o facebook ni instagram en tasco
confía demasiado en mancha y tuve y te
voy a contar con un camelo momentico
porque les digo esto debe aplicarle algo
a mí me bloquean por no me bloquea me
limitan mi cuenta cada vez que ustedes
más de tres mil personas me piden
información con automatización y nunca
me han cerró la cuenta me han amenazado
de cerrarla el único mensaje que me sale
porque uso sólo mini chat es el
siguiente por unas horas vamos a
restringir te la respuesta pero mi
cuenta sigue existiendo el alcance no sé
afectos a todo normal solamente lo que
hacen que restringen hasta que pasó un
tiempo y me vuelven no sé a las 6 hora 8
ahora todo vuelve a la normalidad pero
yo tengo conocido que me escriben que se
pusieron de pacotilla por ahí la que
nadie conoce y que kate el evento con
acceso para toda la vida
miren señora eso no funciona tengan
mucho cuidado eso puede poner en riesgo
todas vuestras cuentas vale entonces
después de landing pages stringer con la
que estamos metiendo esto para todos
ustedes o sea la utilizamos hace mucho
tiempo y estas son el resumen el resumen
de lo que más utilizamos nosotros es
decir para nosotros automatizar ahora
por ejemplo no sé si la conocéis
response punto y yo es bien interesante
para el tema de whatsapp de
automatización vale y nosotros también
la utilizamos hacemos tenemos dividido
los números teléfonos guasa lo tenemos
algunos con mary chat y otros tenemos
con response yo también para que lo
puedan tener en cuenta vaya entonces
estas son nuestras herramientas es decir
los 40 y las 45 personas del grupo que
trabajamos en marketing efectivice en
todo el día utilizamos estas
herramientas también le quisimos traer
este este pantallazo para que lo
tuvieran vamos a ir para ir cerrando
vamos a ir hablando de los errores
mire el error número uno que es no
probar la automatización y
cuando empezamos a que la automoción es
del año pasado y salían errores de una
vez porque de verdad como siempre no se
revisó a veces se había revisado la
primera vez pero cada vez que tú agrega
o quita lo tienes que volver a revisar
la automatización integra revisar qué
ortografía si todavía no la conocen me
hacen el favor de instalar esta
extensión la lectura una extensión para
chrome de ortografía si tú inclusive en
un párrafo que imita tres veces todavía
te dice quita es otra vez porque
sustituye la palabra no entonces hay que
probar la automatización vale otro error
es que no conocemos realmente el alcance
de las herramientas por ejemplo para
hacer webinar pregrabados yo podría ser
esa misma clase pregrabada yo lo puedo
hacer por éver webinar o por clic son
que yo tengo que saber todo lo que
ofrece en la plataforma sino estudio te
están pagando plataforma qt no le están
sacando el provecho y es una pena porque
están pagando ese dinero otra cosa es no
entender que esa piel es ese cable que
siempre va a conectar dos herramientas o
inclusive múltiples herramientas
entiendo entonces xavier es vuestro
mejor amigo siempre va a ser vuestro
mejor amigo para automatización
otro error grave jove automatizaciones
que yo digo y eso para que o sea de
verdad yo lo digo pero no sirve para
nada eso lo que está ocupando paso y
palabras y dañando conversaciones no que
yo quiero lograr y cuál es el camino o
sea nosotros tenemos que diseñar todos
nosotros ponen súper súper súper bien
otra cosa es que cree que la
automatización nada mal hacemos la
programación web y cosas no señores a
ponerlo ahí social media yo estoy
esperando contando los días para que
llegue la automatización fulanito porque
cuando eso llegue no vamos a enfrentar
al mejor algoritmo de alcance de
impresiones del mundo con la potencia de
los chavos esto que le propongo vayan
practicando los chats bots en facebook y
serín whatsapp para cuando lleguen a
texto que ustedes lleguen gatito que
tengamos la mejor estrategia en mi canal
y tenemos preparados y tenemos
consiguiendo grandes ventas que son
ayudas por supuesto
miren yo lo vice la verdad
el sentido común es lo que le falla a
muchísima gente y eso es lo que requiere
que tú pégate piensa en frío a ver
esto me va a ayudar a mí esto le aporta
valor a alguien porque si no hay sentido
como un señorón no vale la pena
nada que lo que hagamos y está me
encanta esta es una frase nueva mía por
eso le puse ella fue muy humilde y no se
había puesto su nombre o lo puse los
celina tiene un lema desde hace años y
es que ella se ve haciendo una tarea
pero a tu momento pero tu momento que ya
no es la primera vez que lo hago o sea y
si algo te toma más de 10 minutos tiene
que alguna forma automatizarlo si una
simple tarea que tiene que hacer
repetitiva te toma más de 10 minutos
seguramente pueda automatizar lo que
hace ella para todo lo que está haciendo
y aplica el sentido común tú me
entiendes aplica el sentido común como
lo puedo automatizar se va su repertorio
de herramientas déjame ver si puedo
busca en google cómo hacer cosas porque
muchas veces google a nuestro mejor
amigo me entienden